‫‫"مسلسلات NETFLIX"
‫‫ما الرمز؟ الرمز، معركة…
‫‫معركة "فريسة" أو "فلفل" أو "فلافل".
‫‫"الفصل الثاني"
‫‫ألف وسبعمئة وعدد ما. 1764.
‫‫1765.
‫‫1756.
‫‫لا!
‫‫ويحي!
‫‫"النظام مقفل"
‫‫الحل في الأوامر الصوتية المبرمجة.
‫‫1746.
‫‫1747.
‫‫1748.
‫‫رائع! الرمز هو 1748.
‫‫حمدًا للرب. يا "كابكيك"!
‫‫"كابكيك"، هيّا، اخرجي.
‫‫حسنًا.
‫‫أين أنت؟
‫‫هيّا…
‫‫يا إلهي!
‫‫يُرجى ترك رسالة بعد الصافرة.
‫‫حبيبتي، هذا أنا ثانيةً، وقد اتصلتُ الآن
‫‫حتى أقول إنني أحبّك وأفتقدك كثيرًا و…
‫‫"مكالمة فيديو، (مادي)"
‫‫- أبي.
‫‫- حبيبتي! كيف حالك؟
‫‫أتتذكر كلامي عن البريد الصوتي؟
‫‫لم يعُد أحد يستخدمه.
‫‫أجل، طبعًا، لا تستخدمين البريد الصوتي.
‫‫آسف، أظل أنسى.
‫‫لكن يا حلوتي، أليس رائعًا
‫‫أننا سنذهب في رحلة معًا؟
‫‫بلى، يسعدني أننا سنسافر غدًا.
‫‫ألم تستلمي رسالتي الصوتية؟
‫‫بالطبع لا، فأنت لا تستخدمين البريد الصوتي…
‫‫في الواقع يا حلوتي، لقد حصلتُ على وظيفة.
‫‫هذا رائع!
‫‫أمي، لقد حصل أبي على وظيفة.
‫‫- ماذا؟
‫‫- قلت لك إنه سينجح.
‫‫مهلًا، هل ما زالت خططنا في السفر غدًا قائمة؟
‫‫هنا مربط الفرس،
‫‫علينا تأجيلها إلى الأسبوع القادم.
‫‫مهلًا، هل قلت الأسبوع القادم؟
‫‫مرحبًا يا "جيس".
‫‫نعم مع الأسف،
‫‫إذ صار عليّ العمل هذا الأسبوع، لذلك…
‫‫إذًا أتريد أن أغيّر خططي كلّها
‫‫من أجلك يا "تريفر"؟
‫‫نعم، حبّذا لو تفعلين.
‫‫ألديك أيّ فكرة كم هذا صعب؟
‫‫هل تُمثّل ثانيةً وتمتنع عن تحريك وجهك
‫‫وكأنّ الصورة تجمدت؟
‫‫لا، بل كنتُ…
‫‫آسف يا "جيس"، لقد حدث ما حدث بشكل طارئ…
‫‫- أرجوك يا أمي.
‫‫- يا إلهي!
‫‫كيف تستطيع إزعاجي أكثر بعد الطلاق؟
‫‫وما وظيفتك على أيّ حال؟
‫‫أنا ناطور منزل.
‫‫أي ليس عليك سوى الجلوس
‫‫في البيت المحدد طوال اليوم من دون فعل شيء.
‫‫أخيرًا وجدت عملًا تبرع فيه.
‫‫في الواقع، الأمر أصعب مما يبدو، فمثلًا…
‫‫لنتحدث عن ذلك غدًا يا "تريفر".
‫‫حان وقت النوم.
‫‫أجل. عليّ إنهاء المكالمة يا أبي.
‫‫- حسنًا، فلنبق على تواصل…
‫‫- "مادي"!
‫‫أحبّك كثيرًا و…
‫‫1513.
‫‫"الوضع النهاري أم الليلي؟"
‫‫الوضع الليلي.
‫‫1746… 1747… 1748!
‫‫"الشخصيات والأحداث خيالية"
‫‫"وأيّ تشابه مع الواقع غير مقصود."
‫‫ترجمة "ديمة قشقارة"